Article (ID, GUID, PublicationDate)
    Primary Key: ID
    Unique: GUID

MWTask (ID, TaskID)
    Primary Key: ID
    Unique: TaskID

Company (ID, Name)
    Primary Key: ID

Product (ID, Name)
    Primary Key: ID

Worker (ID, Ignore)
    Primary Key: ID

Die Join-Tables für die m:n-Beziehnung hab' ich nicht 
extra notiert, weil da steckt nichts Besonderes dahinter.

Für das Rating würde ich Werte von -5 bis +5 vorschlagen
und einen zusätzlichen Error-Wert für "Wird im Artikel
nicht erwähnt", weil es ja durchaus sein kann, dass ein
Produkt bzw. eine Firma gar nicht tatsächlich erwähnt
wird, obwohl die Worker im ersten Schritt sagen, es wird
doch genannt.
Das sollte natürlich auch in den anderen Workpackages
berücksichtigt werden, wenn alle mit dieser Entscheidung
einverstanden sind. In meinen Augen brauchen wir aber auf
jeden Fall ein Werkzeug, damit wir erkennen können, ob die
Arbeiter von Schritt 1 einen Blödsinn gemacht haben und da
bietet sich eben so ein Error-Wert an, den der Arbeiter in
Schritt 2 wählen kann anstatt eines tatsächlichen Ratings.

Im Übrigen: Stellt euch beim ERD einfach vor, dass die 
Grafiken an der Tabelle MWTask überlappen. Ich weiß, 
Standard ist das nicht, aber sonst wird das komplett
chaotisch.

Auf jeden Fall kann man in meinem ERD dann sofort sehen,
welcher Worker an welcher Entscheidung beteiligt war und
es ist auch möglich, mehrere Tasks für die selbe Aufgabe
zu erstellen, falls das notwendig werden sollte. So sollte
man schön erkennen können, welche Arbeiter anders als die
anderen agieren und diese leicht filtern.
